__Задание с хакатона__
Test.
Простая программа для прохождения тестов. Позволяет пройти тесты содержащие варианты ответы и один правильный ответ,
который нужно ввести с клавиатуры. Данные ответы не чувствительны к регистру. Есть возможность пропускать вопросы.
Содержит три встроенных теста, а так же позволяет загрузить собственные тесты, построенные по определенному шаблону.
Считает правильные и не правильные ответы и уведомляет пользователя.
При заполнении окна персонализация (имя, email) - появляется возможность,после прохождения теста, персонализировать результаты.
А именно сохранить в текстовом документе результат прохождения теста: вопросы, данные ответы, верные ответы, количество верных
и неверных ответов, процентное соотношение прохождения теста. Присутствует возможность пересылки результата себе на электронную почту.
Программа позволяет решать один тест за раз, при открытии нового теста результат прохождения предыдущего сбрасывается.
При изменении персональных данных, во время прохождения теста результат сбрасывается, правильные ответы учитываются заново.
Не требует установки python и какого либо другого ПО.
Стек: python, tkinter,pyinstaller, smtplib, configparser, email.mime, email.utils