Какой напиток первоначально производили из яблочного жмыха и молочной сыворотки? Варианты: Schweppes, Fanta, 7Up
Fanta
В 1947 году в Англии была отменена должность сотрудника, который стрелял из пушки при...? Варианты: Въезде в Англию Наполеона, Рождении наследника престола, Пожаре в Букингемском дворце
Въезде в Англию Наполеона
В китайской провинции Синьцзян служебным собакам предпочитают? Варианты: Домашних кошек, Домашних коз, Домашних гусей
Домашних гусей
«Мгновение» - научное название...? Варианты: 1/100 доли секунды, 1 секунда, 1/10 доли секунды
1/100 доли секунды
С 1986 года гражданам Швеции при рождении дают фамилию...? Варианты: Матери и отца, Отца, Матери
Матери
М.Ю. Лермонтов подписывал письма...? Варианты: Ler-Tov, MuLer, Lerma
Lerma
Маленькие металлические заклепки на джинсах называются...? Варианты: Глабеллы, Фриссоны, Хольнитены
Хольнитены
Первая Конституция в Европе была принята в 1791 году в...? Варианты: Польше, Австрии, Испании
Польше
Актёр Джеки Чан в детстве учился в школе...? Варианты: Пекинской оперы, Японской живописи, Латиноамериканских танцев
Пекинской оперы
Муж Елизаветы II принц Филипп в возрасте 1 года был доставлен из Греции в Британию...? Варианты: В коробке из-под апельсинов, В колыбели Наполеона, В карете датского короля
В коробке из-под апельсинов


